يرسل حارس الوقت رسالة تهديد.
المحتويات تحذر من أن السيدة. روكاكو هوشينا ،
صاحب مبنى الساعات ،
سيتم قتلها خلال عيد ميلادها.
تمت دعوتنا إلى الحفلة
جنبا إلى جنب مع بوبس الذي طُلب منه حمايتها.
لكن في حلقة الرنين 6:00 ،
انتهى بها الأمر إلى قتلها من قبل شخص ما.
يبدو أن الجاني طعن صدر روكاكو
مع كائن حاد مثل اختيار الجليد
وهرب من الشرفة.
ومع ذلك ، كان الشيء الغريب أنه لا توجد آثار أقدام
تركت على الأرض التي كانت رطبة مع المطر.
كما فقدت حياة في حفلة عيد ميلادها
التي عقدت في مقر إقامة هوشينا قبل أربع سنوات.
سقط فني ساعة كان يصلح الساعة الكبرى ،
لكن البحث عن جسده تأخر بسبب حزبها.
ران مرعوب
أن حارس الوقت هو شبح فني الساعة الذي مات ،
لكنها مخطئة.
سأكشف عن الهوية الحقيقية للجاني بأي ثمن!
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا!
يتم تسليم تحذير من الابتزاز أنه سيتم إيقاف الوقت.
الخوف يكتسح من خلال حفلة عيد الميلاد.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"شفرة حارس الوقت (الجزء 2)".
إذن أنت مهندس معماري.
أنا كاروب ،
الشخص الذي صمم هذا المبنى.
يديك وأكمامك لها دم عليها.
ربما وصلت إلى هناك
عندما ركضت إلى السيدة. هوشينا التي سقطت على الأرض.
لكن لا يوجد دم في أي مكان آخر هناك؟
لا.
و؟ هل هناك أي شيء
التي لاحظتها في وقت الجريمة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
"Karube Teigo (45)" - أعتقد أنني سمعت شيئًا مثل القماش
"مهندس معماري" - يفرك ضد شيء يقترب ،
لذلك يمكن أن يكون الجاني امرأة ترتدي فستانًا.
بالمناسبة ، لسان فم الأنبوب الخاص بك
أيضا تبدو طويلة وحادة.
هل كل شيء على ما يرام إذا قمت بفحصها؟
مهلا! يكفي بالفعل!
صحيح أن فني الساعة الذي مات قبل أربع سنوات
كان أخي الأكبر ،
لذلك لدي الدافع الأكبر لكوني القاتل
لكن هذا كان حادثا مؤسفا!
لم يكن لدي ضغينة ضد السيدة هوشينا.
ولكن أعطيت لك تهمة تزيين الداخلية من هذا المبنى.
لذلك ، كان بإمكانك تزوير هذا المكان بأي طريقة تريدها.
"Suou Chiaki (39)" - بالنسبة لذلك ، السيد. Karube المهندس المعماري ،
"مصمم داخلي" - وكذلك السيد. فوروغاكي الذي صنع الساعة الكبرى
سيكون أيضا في نفس القارب.
لكني أعتقد السيد. لا ينبغي تضمين فوروغاكي الذي يبلغ من العمر.
لما لا؟
الجاني بعد طعن السيدة. هوشينا ،
ذهب تمرير جانبي الأيسر بسرعة كبيرة!
لذا ، انظر ، هناك مسحة من الدم على ذراعي اليسرى ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، الشيء الذي ترتديه في شعرك ...
هذا دبوس شعر اشتراه لي أخي الأكبر منذ بعض الوقت.
هل يمكنني التحقق من ذلك من فضلك؟
يمكنك التحقق من كل ما تريد!
أعني أنه ليس فيلم ساموراي أو أي شيء ،
لذلك لم أستطع الحصول على سيف أو ما شابه.
لا أعتقد ذلك.
كنت أنت ، أليس كذلك؟
فني الساعة الذي جعل تلك الساعة الكبرى.
نعم ، أنا فوروغاكي.
كتفك الأيمن
يبدو أن لديها القليل من الدم المتناثر عليه.
"فوروغاكي رينساكو (64) ، فني ساعة"
يبدو أن المرأة طعنت في حقي ، لذا ...
أستطيع أن أهتم أقل ،
لكنني أعتقد أن الجاني هو شخص سمين للغاية.
قبل أن تصرخ تلك المرأة ،
تم دفعتي من قبل جسم مرن ناعم.
إنه ... صحيح أنني 78 كجم ،
وطبطب قليلا ،
ولكن هل له علاقة بالحادث؟
لا ، هذا فقط في حالة.
بالمناسبة سيد أوم ،
عن هذا السكين بجانب الكعكة ...
تم الكشف عن بصمات أصابعك عليها.
"Oume Gakumichi (42)" - بالطبع!
"Hoshina Family Butler" - كمضيف ،
وظيفتي هي قطع الكعكة ، كما ترى.
بعد أن خرجت أضواء الشمعة ،
لم يتم تشغيل الأضواء على الفور ،
لماذا ا؟
هذا لأن السيدة. لم تشير Hoshina إلى تشغيل الأضواء.
إذا كالعادة ، بعد أن تنفخ الشموع ،
سوف يرن الجرس 6:00.
بعد أن يرن ،
السيدة. هوشينا يستقر أصابعها للإشارة إلى الأضواء ليتم تشغيلها ،
وذلك عندما يتم تشغيلها.
لكن في ذلك الوقت ،
الساعة لم ترن على الفور أيضًا ، أليس كذلك؟
لا.
على الرغم من أن الثلاثة الذين تم لصقهم بالأقفال
التي كانت على وشك التأخير ،
قال الجميع أن الساعات رن في الوقت المحدد.
أكثر من ذلك ،
يبدو أنك كنت قريبًا من السيدة. هوشينا
ومع ذلك ، لا يتم رش أي دم عليك.
ربما لأن الجاني كان شخصًا كبيرًا؟
هذا هو السبب في عدم تناثر الدم علي.
شخص يرتدي فستان يمكنه التحرك بسرعة ، لكنه ضخم وكبير ...
هل كان هناك مثل هذا الشخص بين الضيوف؟
لا.
جاء 65 ضيفًا إلى الحفلة.
لقد تحققنا منهم جميعًا ، لكن لم يكن هناك مثل هذا الشخص.
إلى جانب ذلك ، لم يكن هناك ضيوف لديهم أي شيء
التي بدت وكأنها سلاح عليهم أيضًا.
نعم.
حسنًا ، يبدو أنه لم يتم العثور على رد فعل لومينول
من متعلقات الأربعة.
بمعنى آخر ، تمامًا كما وضعتها رسالة التهديد ،
كان "شفرة غير مرئية" التي ارتكبت القتل.
أعتقد ذلك.
الدم الذي كان على السور وإطار النافذة
كانت السيدة. هوشينا ، أليس كذلك؟
بلى.
لا أعرف كيف حصل الجاني على السيدة. دم هوشينا على السور
قبل ارتكاب الجريمة ،
ولكن إذا أراد أن يجعل الأمر يبدو وكأنه هرب من النافذة ،
ليس هناك خطأ في تلطيخ الدم مسبقًا.
لكن أليس غريبا؟
إذا كان الجاني سيجعل الأمر يبدو وكأنه هرب من هنا ،
سيبدو الأمر أكثر واقعية إذا وضع بصمة حذاء دموية واضحة خلفه
من هذا أثر الدم الملطخ.
صحيح.
ربما كان يعتقد أنه إذا ترك شيء أكثر وضوحًا ،
سيتم الكشف عنها قبل ارتكاب الجريمة؟
مهلا ، مهلا! إنه بالفعل 12:00 منتصف الليل?
أنا أرى. تلك الغرفة أسفل الساعة الكبرى مباشرة.
لا ، خطأ!
لم يتم وضع الدم هناك مسبقًا!
لقد مر حارس الوقت هنا في وقت الجريمة.
تماما كما خطط له!
نتيجة لفحصكم جميعًا ،
لم يكن هناك أحد لديه سلاح مخفي عليهم
ولم يكن هناك أي شخص لديه كمية كبيرة من الدم.
لذا ، يمكنك المغادرة لهذا اليوم ،
وغدا سنقوم باستجواب مفصل.
و،
ليس لديك ما تقوله عن هذا ، أليس كذلك يا سيد. موري
لا.
يبدو أن أكثر من لغز سلاح القتل يختفي ،
سيكون من الأفضل النظر ومعرفة
خدعة كيف ابتعد الجاني عن الشرفة
دون ترك أي آثار أقدام وراء.
أبي؟
أنا أدور حولي.
أنا تدور حولها!
احترس! أوه ، لا!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
سوف تسقط!
حق.
كنت على وشك السقوط
للمخطط الذي أقامه الجاني
أثناء الضحك داخل هذه الغرفة!
إذن ، الجاني في هذه الغرفة بعد كل شيء؟
السيد. موري.
هذا يزعجني
أن آثار أقدام الجاني لم يتم العثور عليها تحت الشرفة ،
لكن من غير المعقول أن يكون الجاني هنا.
حسنًا ،
سأريك عن طريق الأدلة الآن!
إثبات بالأدلة؟ نعم.
سيستغرق الأمر بعض الوقت لإجراء الاستعدادات ، رغم ذلك.
إذن ، هل ستفتش ، ويذهب الضيوف خارج الغرفة؟
أتساءل كم من الوقت يتوقعون أن يجعلنا ننتظر.
يبدو أن ضابط شاب و ستيورد
ذاهبون داخل وخارج الغرفة منذ فترة.
أتساءل عما إذا كان سيتمكن حقًا من إثبات ذلك.
لقتل شخص دون الحصول على الدم على نفسه
وتخلص من سلاح القتل في نفس الوقت؟
كيف يجرؤ على اصطحابي من الغرفة أيضًا؟
من الأفضل أن يكون لديه خصم جيد أو سيحصل عليه.
شكرا لك على الانتظار!
الغرفة جاهزة.
الرجاء إدخال الغرفة ، الجميع!
مفتش!
يرجى تعليق هذا حول عنقك ، المفتش.
هل هذا هو ضوء ساعة اليد الذي كان كونان دائما عليه؟
نعم.
سنجعلك تلعب الدور
من الضحية التي قتلت ، المفتش.
سيتم استخدام هذا بدلاً من القلادة
التي كانت ترسم عليها الفلورسنت.
لا شيء يبدو أن كل هذا مختلف.
صحيح.
الفرق الشيء الوحيد إذا كان هناك أي شيء
الصبي مع النظارات
يقف أمام النافذة المغلقة.
ليس لدي أي فكرة عما تخطط للقيام به ،
لكن من فضلك اسرع ، أليس كذلك؟
مهلا ماذا؟
نحن نعيد عرض مسرح الجريمة.
أولا ، أضواء الغرفة تخرج.
وتم إحضار الكعكة ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
حسنًا ، المفتش ، عندما أشير إليك ،
يرجى تفجير الشموع كما فعلت الضحية.
3, 2, 1.
حسنا!
من هو الذي ضرب رأسي بعصا؟
مرحبًا ، ما هي هذه التجربة؟
لا فائدة من الاعتقاد بفتح النافذة والفرار في الخارج!
رأيت العصا التي ضربتني!
لذا ، الشخص الذي لا يزال يحمل العصا
هو بالتأكيد الشخص الذي ضربني! أنا آسف.
أنا من ضربك الآن يا مفتش.
لا تكن سخيفًا يا كونان!
ليس لديك حتى عصا عليك في المقام الأول.
بالطبع ليس لدي واحدة.
لأن العصا التي ضربتك بها
طار من النافذة واختفى.
ماذا؟
هل هذا صحيح،
أن العصا جاءت تحلق؟
نعم سيدي!
لكن الشيء الذي جاء بالطائرة لم يكن عصا.
كانت مظلة تم سحبها بواسطة سلسلة.
مظلة؟
مهلا ، هل هذا صحيح؟
نعم سيدي! إنها هذه المظلة!
حسنًا ، استغرق الأمر بعض الوقت للاستعداد لكل شيء.
كان علي أن يكون ستيورد الحصول على سلسلة طويلة جاهزة
واسأل فني ساعة
لدفع أيدي الساعة الكبرى إلى 6:00 وقت الجريمة.
الساعة؟
فقط ماذا تقصد؟
ها هي الحيلة.
أولاً ، تحصل على سلسلة طويلة
وربط طريقة جزء الوزن منه ،
وربط على حلقة التي تنزلق بسهولة إلى طرف واحد من السلسلة.
ثم تقوم بربط الخاتم بالديكور
عند طرف اليد القصيرة للساعة الكبرى
عن طريق سحب السلسلة من خلال.
أما الجانب مع الوزن عليه ،
كنت شنق على الدرابزين من الشرفة.
والطرف على الجانب الآخر من السلسلة
يتم سحبها إلى الغرفة من الفضاء بين النافذة.
ينتظر الجاني أن تخرج أضواء الغرفة وتصبح مظلمة
لذلك يمكن تفجير الشموع على الكعكة.
بعد السلسلة التي يتم سحبها إلى الغرفة
مرتبط بمقبض المظلة ،
كل شيء جاهز.
كل ما تبقى للقيام به هو أن يضرب كونان المفتش على رأسه
بضع ثوان قبل أن يصبح 6:00.
بعد بضع ثوان ،
اليد القصيرة للساعة الكبرى سوف تواجه مباشرة إلى أسفل ،
وسوف يخرج الخاتم مع السلسلة عليه
من مساحة الديكور ، والخاتم سوف تنزلق قبالة.
الوزن الذي كان معلقا يسقط
والمظلة التي يتم سحبها تدفع النافذة مفتوحة
ويقع تحت الشرفة.
هكذا اختفت من الغرفة.
السيد. موري ،
لم يكن هناك سلاح قتل أو وزن على الأرض ، كما تعلم.
إلى جانب ذلك ، إذا كانت مثل هذه السلسلة معلقة ،
ألم يلاحظ أحد ذلك؟
ماذا لو كانت السلسلة عبارة عن خط صيد رقيق بالكاد مرئي ،
والوزن الذي تم ربطه بطريقة جزئية من السلسلة
هل يوجد داخل شبكة البئر الموجود أسفل الساعة الكبرى؟
أنا أرى!
سلاح القتل الذي تم سحبه من الوزن
يتم امتصاصه كما هو الحال في البئر!
نعم،
وبما أنه من المقرر التخلص من هذا البئر بعد أسبوع من اليوم التالي
أن الجاني يعتقد أن سلاح القتل سيتم دفنه إلى الأبد.
لماذا لم يتم رش الدم على الجاني ، إذن؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك الكثير من الشهادات حول صورة الجاني ، لا؟
الجاني كبير ، سمين ،
ويتحرك بسرعة ، امرأة ترتدي فستانًا.
الحقيقة هي ،
كل هذا كان يشير إلى سلاح القتل!
سلاح القتل؟
كنت تعتقد أن الجاني تحرك بسرعة
لأن سلاح القتل بالدم عليه انفجر من النافذة.
كان يعتقد أن المظلة ضخمة عندما يتم فتحها ،
إنه يغطي مساحة كبيرة جدًا.
والشهادة حول أن الجاني سمين
كان لأنه عندما تم دفع سلاح القتل ضد الجسم ،
إنه شعور بالجاذبية.
منذ أن كان سلاح القتل مغطى بقطعة قماش ،
سمع صوت قطعة قماش الفستان الذي يفرك بعضها البعض.
ماذا على الأرض سلاح القتل هذا على أي حال؟
هذا ، نفس الذي ضربتك به ، مفتش!
مظلة؟
انظر ، إذا قمت بإرفاق سلاح قتل حاد
على طرف مع المسمار أو شيء من هذا القبيل ،
حتى لو طعن الجاني السيدة. هوشينا بهذا وسحبها للخارج ،
لا دم سوف يتلألأ ، أليس كذلك؟
صحيح ، بوبس؟
لكن الحفلة كانت محتجزة.
إحضار مظلة سيكون واضحًا ، أليس كذلك؟
لا ، ليس إذا كان مخفيًا سرًا في جيبه أو شيء من هذا القبيل.
السيد. كاروب ،
مثل المظلة القابلة للطي لديك!
لكن السيد. موري ،
على الرغم من أنه صحيح أنه يمكنك تجنب تناثر الدم ...
بعد ذلك ، ألا يستغرق الأمر وقتًا لطي المظلة؟
صحيح.
عندما السيدة. صرخت هوشينا ،
لم يكن وقتا طويلا قبل جرس الساعة الكبرى
سمعت ، أليس كذلك؟
يمكن طي المظلة في لحظة.
إذا لم يهتم بالدم الذي سيمسك بيديه ،
وضيق المظلة
واستخدم الشريط المطاطي أو أي شيء كان لديه على معصمه لإمساكه.
أنا أرى.
لهذا السبب السيد. كان لدى Karube الكثير من الدم على يديه!
نعم.
إذا كنت ، الشخص الذي كان آخر واحد
لإغلاق باب وجه الساعة ،
كان بإمكانك ربط السلسلة باليد القصيرة للساعة.
بعد ذلك ، قلت إنك ستصلي قبل البئر ،
حتى تتمكن من سحب السلسلة
كان ذلك معلقًا على الأرض إلى البئر
وأرفق الوزن ، بينما يتظاهر بالصلاة.
بما أنك من صمم المبنى ،
كان من السهل عليك معرفة المدة التي يجب أن تكون فيها السلسلة.
كنت تلمس السيدة. ساعة يد مصباح يدوي من Hoshina قبل الجريمة ،
حتى تتمكن من نقل الساعة بسرعة بضع ثوان
وبعد السيدة. هوشينا فجرت الشمعة ،
كنت يمكن أن تستخدم بضع ثوان قبل رن الساعة الكبرى
لارتكاب جريمة القتل!
لكن السيد. كان Karube هو
من قال أنه سمع صوت القماش الذي يفرك ، أليس كذلك؟
إذا كان الجاني ، أتساءل عما إذا كان سيقول أي شيء
من شأنه أن يجعل الناس يتخيلون مظلة؟
قال ذلك عمدا.
لقد خلط عمدا بعض الحقيقة في شهادته لتضليلنا.
أي أن الجاني يمكن أن يكون امرأة كانت ترتدي فستاناً.
إذا كذب بشأن كل شيء ،
سيكون الوحيد الذي يقول شيئًا مختلفًا عن كل الآخرين
وسوف يشتبه.
لكن ...
ولكن عندما لا يرغب كل الآخرين في التعاون
وأراد المغادرة ، السيد. أوقفهم Karube ، أليس كذلك؟
قال دعونا نتعاون مع الشرطة
من أجل السيدة الراحلة هوشينا!
أعتقد أنه كان سيعود إلى المنزل بعد ذلك ، إذا كان الجاني.
صحيح.
لم يستطع المغادرة حتى لو أراد ذلك.
لأنه بدأ المطر فجأة مرة أخرى.
المظلة التي أحضرها عندما جاء إلى هنا
تم استخدامه كسلاح القتل ،
وهو في حالة جيدة الآن.
إذا غادر في ذلك الوقت ،
سنكتشف أن المظلة التي كان من المفترض أن تكون قد اختفت.
سيء جدا،
إذا كنت قد افترضت أنه قد يتحول بهذه الطريقة
وأعدت مظلة أخرى ...
لا ، لقد كان لدي مظلة أخرى جاهزة في حقيبتي.
يبدو أن زوجتي أخذت تلك المظلة الإضافية من حقيبتي.
كانت هناك مذكرة مكتوبة ، "مظلة واحدة سوف تفعل ، أليس كذلك ؟ "
حسنًا ، لقد كان المطر الذي كنت أنتظره لبعض الوقت أيضًا ،
لذلك فشلت في التحقق مرتين لأنني كنت مضغوطة جدا
لتنفيذ ما أردت القيام به.
هذا هو المكان الذي أخطأت فيه أيضًا.
كنت تنتظر بعض الوقت؟
هل هذا يعني أنك كنت تخطط لهذا القتل منذ عامين
عندما تم تسليم خطاب التهديد لأول مرة هنا؟
نعم. إذا تمطر ،
يمكنني خداع الجميع حول آثار أقدام الجاني
عدم التواجد هناك ،
ولن يخرج أي من الضيوف على الشرفة
حيث لا يوجد سقف أيضا.
لذلك ، لم يكن علي أن أقلق بشأن الكشف عن خدعتي.
حسنًا ، كنت مرتبكًا بعض الشيء عندما توقفت عن المطر
قبل أن أرتكب الجريمة.
أنت تعترف بأنك ارتكبت الجريمة ، إذن؟
نعم.
السيدة. دم هوشينا وبصماتي
ربما في جميع أنحاء المظلة التي سقطت في البئر.
لكن لماذا؟
لماذا قتلتها؟
لا رغبتي في الانتقام
يكفي فني ساعة صديق طفولتي؟
لكن ، ألم تكن أنت من قال في جنازة أخي الأكبر
أنه كان حادثا مؤسفا؟
أي حتى يوم الجنازة ،
عندما سمعت صوتها.
مهلا ، فقط ماذا تقصد؟
لماذا لم يتم العثور على فني ساعة ليأخذ مكانه بعد؟
أنا آسف.
التفكير في فني الساعة الذي توفي ،
أنا فقط لم أستطع الحصول على نفسي للبحث عن شخص آخر حتى الآن.
لقد قلت مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أن ساعة مكسورة يجب التخلص منها
ويجب شراء واحدة جديدة لاستبدالها!
وينطبق الشيء نفسه على فنيي الساعة!
أوه ، بلدي ...
كان يحب الساعات أكثر من أي شخص آخر.
إذن ، أنت فني ساعة هنا؟
بلى!
هل ستفعل ما يرام ، رغم ذلك؟
أسمع أن السيدة هنا صارمة حقًا عندما يحين الوقت.
بالتأكيد ، سأكون بخير!
التواجد حول شخص صارم مثلها يجعل عملي يستحق ذلك أكثر.
إلى جانب ذلك ، لم يتم التخلص من ساعة واحدة منذ أن جئت!
بعد كل شيء ، قلبي وروحي
في جميع الساعات هنا ومثل العائلة!
أنا حقا كل هذا العمل!
أخي ...
ربما بدلاً من الرغبة في الانتقام من وفاته ،
ما أردت فعله حقًا هو إنقاذهم
من حاكم الوقت.
عائلته المزعومة.
الساعات ...
إنهم شركاء لا ينفصلون عن الناس
الذين يحتاجون لهم للعيش كل يوم.
على الرغم من أنها قد تتأخر في بعض الأحيان.
جنتا ، لقد تأخرت!
آسف!
المنبه الخاص بي لم يكن يعمل بشكل صحيح.
لا تخبرني أنك ما زلت تستخدم تلك الساعة القديمة.
بلى!
أعطتني جدتي الراحلة ،
لذلك إذا تخلصت منه ، فسوف ألعن.
إذا كانت تلك الساعة ثمينة ،
أعتقد أننا سنغفل عن تأخرك.
بعد كل شيء ، الساعات تبقي تدق بعيدا والعمل
حتى بينما نحن نائمون.
جيز ، كونان بالتأكيد متأخر.
علينا أن نذهب قريبا ،
أو سيكون الليل بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى موقع التخييم.
ربما لا يزال نائما.
تيك توك ، تيك توك ، تيك توك ...
"الحلقة التالية" -سيدتي!
أحضر الجميع يشرب كل واحد ، أليس كذلك؟
بلدي ، بلدي.
ألست كريم يا سيدي؟
أعتقد أن أبي يتردد مؤخرًا على هذه المنطقة لإصلاح مشروبه.
من المدهش كيف يمكنهم الشرب بكل هذا الدخان.
مما يعني أن أحد العملاء قتل صاحبة المرأة.
كونان التالي ،
"مشهد الجريمة هو متجر رائع للغاية".
تلميح كونان التالي:
"زجاج".
قصتنا التالية لها أجواء شوا؟
لا يوجد وقت شاشة لك!
هذا المحقق العظيم سيكون على لفة!